Olá aqui é a Leticia, sou gaúcha, tenho 47 anos, moro em Gravatai no Rio Grande do Sul, região metropolitana
de Porto Alegre, de carro até 30 minutos, de ônibus 1hora. 
Nas horas livres, gosto de netflix, dormir, brincar com os dogs, conversar com minha mãe, pintar,
ler.
Tenho experiência em gestão de qualidade em processos e produtos, mais de 15 anos, sempre trabalhei
com mapeamento de processos, manuais e instruções, treinamento e desenvolvimento etc. eu sempre
gostei da área de tecnologia e com a pandemia resolvi fazer uma transição de carreira para aprender ainda mais
e unir a qualidade com a otimização de processos na tecnologia.
Tive a experiência de dar aulas durante seis meses para
alunos de cursos técnicos e atuo fortemente desde 1988 como voluntária na BSGI que atua em cultura, paz
e educação baseada na filosofia do budismo de nichiren daishonin e responsável por mais de 400
mulheres apoiando, incentivando, fortalecendo para a vida!
